Virat, saya pikir
kalian berdua harus bersatu kembali.
kalian berdua memiliki
keluarga yang bahagia.
Saya tidak ingin menjadi
alasan keluarga yang hancur.
Saya mencoba menjelaskan Sai hal yang sama.
Anda tahu dia berpegang
teguh pada prinsipnya.
Dia pikir itu adalah
tugasnya untuk merawatku
karena kita sudah menikah.
Jadi, tidak masuk akal untuk
mengatakan apa pun padanya.
Dia pikir
dia akan menjagaku dan
tidak akan meninggalkanku.
Tapi Anda tahu segalanya, Virat.
Tidak bisakah kamu melihat
betapa dia mencintaimu?
Bahkan hari ini, dia
mencintaimu, Virat.
saya tidak tahu
cinta siapa yang kamu bicarakan.
Saya tahu bahwa Anda
tidak tahu banyak hal.
Itu sebabnya, saya di sini
untuk berbicara dengan Anda.
Virat..
Sai dan pernikahanku
hanyalah sebuah kesepakatan.
Apa!
Sai dan pernikahanku
hanya untuk senama, Virat.
Aku tidak menangkapmu.
Sai tidak menikah denganku
karena dia mencintaiku.
Pernikahan ini
hanyalah kompromi.
TIDAK.
Aku melihat kedekatan
antara kamu dan Sai.
Anda berdua merasa
nyaman satu sama lain.
Kesepakatan dan kompromi ini..
Saya tidak mengerti.
Apa yang Anda lihat
tidak benar, Virat.
Itu adalah persepsi Anda.
Biasanya, ketika kita mencintai seseorang
kita salah paham saat melihat
mereka dekat dengan seseorang.
Realitas dan persepsi
beragam seperti
kebenaran dan kebohongan.
Kita bisa berbohong beberapa
kali tetapi hanya
ada satu kebenaran.
Kebenaran tentang
Sai dan pernikahanku
adalah Vinu.
Sai tidak mau
Keluarga Vinu hancur karena dia.
Dia tidak mau
hubungan Anda
dan Patralekha putus.
Dia ingin menyelamatkan
hubungan itu.
Dan untuk melakukan ini
satu-satunya jalan keluar
baginya adalah menikah.
Itulah alasan kami menikah.
Inilah kebenaran
pernikahan kami.
Saat Patralekha meninggalkan
keluarga ini tidak lengkap
Alasan pernikahan ini
tidak tersisa lagi.
Jadi saya pikir
kamu dan Sai harus bersatu.
Tapi karena keadaanku ini..
Saya cacat fisik.
Sai terpaksa tinggal bersamaku.
Dia tidak bisa membedakan
antara paksaan dan tanggung jawab.
Tapi aku bisa.
Tidak hanya
sebagai istri dia juga
mendukung saya sebagai dokter.
Virat, aku tidak ingin Sai
bersamaku dalam hubungan seperti itu
di mana dia tidak menunjukkan minat.
Apakah kamu..
Satya, apakah kamu
berbicara dengan Sai?
Ya.
Apa yang dia katakan?
Dia kesal.
Tapi dia juga tidak menyangkalnya.
Dia berkata bahwa dia akan
menjunjung tinggi tugasnya
dan menyembuhkan saya.
Virat, pemulihan fisik saya
seharusnya tidak ikut campur
dalam rekonsiliasi kamu dan Sai.
Aku tidak bisa menjelaskan itu pada Sai.
Itu sebabnya saya datang kepada Anda.
Bisakah kamu membuat Sai mengerti?
Kamu tahu, Virat..
Tidakkah Anda pikir Anda harus
berbicara dengan Sai dan meyakinkannya?
Aku merasa ingin pergi sekarang
dan katakan padanya perasaanku.
Tapi saya tidak akan.
Tapi kenapa?
Saya ingin Sai
mengambil keputusan.
Sai bukan salah satu dari
mereka yang
mengikuti saran kami.
Jadi, biarkan dia memutuskan
apa yang baik untuknya.
Saya telah melakukan kesalahan yang sama
karena yang
bukannya mendekatiku
Sai pergi jauh.
Aku bersikeras
membawanya kembali.
Aku ingin dia menikah denganku.
Saya paksa membuatnya
memakai cincin itu.
"Pakai cincin itu."
'Hentikan, Virat.  - Tanganmu.
- Tinggalkan aku, Virat!'
'Begitu kamu memakai cincin
itu, segalanya akan baik-baik saja.'
'Virat, kendalikan dirimu.'
'Saya mengerti.'
Seperti kekasih gila,
di depan semua orang
Aku menyatakan perasaanku pada Sai.
Aku mengakui cintaku.
'Sai, aku mencintaimu.'
'Aku sangat mencintaimu
dan tidak bisa tinggal tanpamu.'
Saya melakukan begitu banyak kegilaan.
Dan apa hasilnya?
Apakah dia setuju?
Dia menikahimu sebagai gantinya.
Itu adalah keputusannya.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan itu.
Aku tidak akan membebani
dia dengan emosiku lagi.
Virat, apakah kamu tidak
akan melakukan apa-apa?
Anda tidak akan melakukan apa-apa?
Aku melihat cinta untukmu
di matanya dan kata-katanya.
Dia masih mencintaimu.
Cobalah untuk berbicara dengannya
sekali saja.  Saya meminta Anda.
Bahwa kamu harus memberi
tahu Sai apa yang ada di hatimu!
Perasaan Sai dan jawabannya
tidak dapat dipengaruhi
oleh Anda atau saya.
Kau ingin dia bersamaku
tapi dia tidak akan datang kepadaku.
Tidak peduli apa kebenarannya.
Dia akan datang kepadamu.
Sejak dia mencintaimu.
Cinta memiliki kekuatan yang besar.
Cinta tidak pernah menyerah.
Cinta orang tua
saya juga menang.
Cintamu juga akan menang.
Saya tidak tahu
kapan dan di mana.
Tapi saya tahu itu
kapan pun itu terjadi
Saya akan sangat senang.
Pertimbangkan apa yang saya katakan.
Pikirkan baik-baik.
aku akan pergi.
Vin, dengarkan aku.
Makanlah sedikit.
Tidak, saya tidak mau!
- Biarkan aku memberimu makan.
Saya tidak ingin makan!
- Maukah kamu mendengarkan nenek?
Saya tidak akan!
- Maukah kamu mendengarkan kakekmu?
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun!
Tapi kenapa?  Apa yang telah kita lakukan?
Apakah ada yang berbicara dengan ibu?
Dia membawa Savi ke Jerman.
Tapi dia tidak
membawaku bersamanya!
Saya selalu ditinggal sendirian.
Tidak ada yang memikirkan saya.
Sekarang Savi dan ibu
akan melakukan tur Jerman
dan aku akan ditinggalkan di sini
sendirian.  Aku akan merindukan mereka.
Dan saya tidak akan berbicara dengan siapa pun!
Vin, dengarkan aku!  Vinu!
Silakan, dukung
dia lebih banyak lagi!
Dia telah menyusahkan semua orang!
'Virat, pernikahanku dengan
Sai hanyalah kesepakatan.'
"Itu pernikahan palsu."
'Sai tidak menikahiku
karena cinta.'
"Dia menikah denganku
hanya sebagai kompromi."
'Dia tidak ingin ikatanmu
dengan Patralekha rusak!'
'Inilah kebenaran
tentang pernikahan kita!'
Kenapa aku melakukan ini pada Sai?
Mengapa saya mendorong Sai ke suatu titik
bahwa dia harus menikahi
seseorang karena kompromi!
Sai..
Tuhan, kenapa kau
menulis ceritaku dengan Sai?
Mengapa?
Kami benar-benar saling mencintai
namun kita tidak bisa menjadi satu?
Begitulah takdir!
Saya menikah dengan Paakhi
dan Sai menikah dengan
Satya tapi keduanya menikah
tidak berdasarkan cinta.
Tapi pada kompromi.
Kompromi belaka.
Mengapa kami terikat
dalam dorongan seperti itu
bahwa kita tidak bisa menjadi
satu meskipun begitu dekat!
Apakah takdir hanya membuat
kita menderita dan berpisah?
Akankah Sai dan
aku bisa bersama?
Sesuatu yang memang
pantas kita dapatkan..
Akankah kita bisa
mendapatkan cinta itu?
Vinu benar.
Dia bukan ibu yang baik.
Dia tidak peduli pada Vinu!
Jika dia melakukannya, dia akan
membawa Vinu bersama Savi.
Dia tidak akan meninggalkan Vinu di sini!
- Apa yang kamu katakan?
Sai tidak akan melakukan tur.
Dia sedang merawat Satya.
Dia sudah membawa
Savi bersamanya
dan jika dia mengambil Vinu juga
maka dia tidak akan bisa
fokus pada perawatan Satya
karena dia harus
menjaga kedua anak itu!
Lalu kenapa dia
mengaku sebagai ibu Vinu?
Dia prihatin dengan perlakuan
Satya, bukan perlakuan Vinayak.
Kita semua di sini
untuk menjaga Vinayak.
Juga, Vinayak
berarti dunia bagi Virat
dan Savi berarti dunia bagi Sai.
Kita semua tahu itu.
Sai dan Virat juga mengetahui hal ini.
Keduanya sangat tahu itu
Virat akan merawat
Vinayak dengan baik
dan Sai akan menjaga
Savi dengan baik.
Jadi, mengapa Anda
mengatakan semua itu?
Dengar, kau dengarkan aku.
Sai ingin mengajak Savi, kan?
Anda bahkan punya
masalah dengan itu.
Sekarang ketika Sai
tidak membawa Vinayak,
kamu juga punya
masalah dengan itu.
Cukup.  Hentikan.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk memperdebatkan hal ini.
Alih-alih membahas ini, pikirkan
tentang bagaimana
menenangkan Vinayak.
Aku tahu bagaimana menenangkannya.
Hai!  Apa yang kamu lakukan, Savi?
Bu, aku menyentuh kakimu.
Saya mengerti itu, tetapi mengapa?
Karena besok adalah
Guru Poornima.
Anda bukan hanya ibu
saya tetapi juga guru saya.
Andalah yang mengajari
saya segalanya.
Wow!  Putriku yang nakal
telah mulai berbicara
tentang hal-hal besar.
Saya merasa bahwa di sini Anda
tidak membutuhkan dukungan siapa pun.
Bahkan dukunganku.
Tidak, Bu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Hai!  Aku hanya bercanda.
Jangan melontarkan lelucon seperti itu.
Oke.  Saya tidak akan
melontarkan lelucon seperti itu.
Maaf.
Dimana souvenirnya
dimaksudkan untuk gurumu?
Apakah Anda membawa hadiah, atau tidak?
Ya.
Sebentar.
Saya akan segera kembali.
Coba lihat, Bu.
Ini adalah..
- Ya, itu baju ayahku.
Mengapa Anda membawa ini, Sayang?
Bu, kita akan ke Jerman, kan?
Di sana kami akan merindukan ayah saya.
Itulah mengapa.
Satu baju untukku.
Juga, kamu juga akan merindukan ayahku.
Jadi, baju kedua untukmu.
Setiap kali kita merindukan ayahku
kita akan memakai ini.
Dan ini memiliki
aroma parfum ayahku.
Rasanya seperti
ayahku memelukku.
Simpan baju ini di tasku.
Dan simpan baju
lainnya di tas Anda.
Oh tidak!
Aku lupa membawa buku-buku itu.
Ini dia, Bu.
Saya berpikir untuk mengunjungi
kuil Siddhivinayak di Mumbai.
Itu akan menjadi tamasya
untuk Vinayak dan Virat.
Mereka akan menikmatinya.
Vinayak bersikeras
untuk pergi jalan-jalan.
Kita bisa melakukan keduanya bersama-sama.
Saya akan membuat nazar
kepada Tuhan di kuil-Nya.
Sebuah nazar untuk
menyelesaikan semua masalah
dalam kehidupan Vinayak.
Permintaan untuk melakukan keajaiban
yang dapat mengembalikan
kebahagiaan Virat.
Sai mungkin kembali ke kehidupan Virat.
Kita tidak pernah tahu.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Bagaimana dia bisa
kembali ke kehidupan Virat?
Dia telah menikah dengan orang lain.
Ashwini, kenapa kamu
punya pikiran aneh seperti itu?
Bagaimana mungkin?
Apa pun bisa terjadi
jika Tuhan menghendaki.
Keajaiban ini juga bisa terjadi.
Virat dan Sai mungkin bersatu.
Mengapa kalian semua
pergi begitu cepat?
Satya, ini adalah Guru Poornima hari ini.
Dan penerbangan Anda
dijadwalkan pada
pukul 14:00, bukan?
Ini masih jam 8 pagi..
Ibu mertua, saya ingin bertemu
Vinayak sebelum berangkat.
Saya tidak akan bisa
melihat Vinayak terlalu lama.
Aku akan merindukannya.
Kami akan pergi ke Chavan Nivas
dulu dan kemudian ke bandara.
Kalian pergi sangat jauh.
Saya merasa cemas.
Sai, berjanjilah padaku bahwa
kamu akan membantu Satya pulih
dan segera kembali.
Mengapa Anda
begitu khawatir, Ibu?
Semuanya akan baik-baik saja
dan kami akan kembali ke sini.
Anda adalah ibu Dr. Satya.
Santai dan santai saja.
Berhati-hatilah dan segera kembali.
Jaga dirimu.
Selamat terbang, kawan!
Semoga perjalanan Anda aman.
Perjalanan yang menyenangkan!
Cepat sembuh dan kembali.  Oke?
Semua memuji Tuhan!
- Memanggil!  - Memanggil!
"Burung itu harus terbang jauh"
"di langit"
"meninggalkan sangkar emas.."
"Kedalam api.."
"Burung itu harus terbang jauh.."
"Meninggalkan sangkar emas.."
'Bagaimana saya mengungkapkan kerinduan saya?'
"Aku merindukan
cintamu setiap saat."
'Jantungku berdegup
kencang dalam antisipasi.'
'Aku tidak peduli dengan
dunia karena kamu bersamaku.'
'Kami telah banyak berkorban
di jalan cinta dan kewajiban.'
"Aku berjanji bahwa cintaku
padamu akan menjadi kewajibanku."
'Keadaan membuat kita
kehilangan diri kita sendiri.'
"Kita hanya akan kehilangan
diri kita dalam cinta sekarang."
'Mama!'
'Virat!'